Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/JIMMY3.po
Languages: zh_cn

source: ~r~The cops are onto you. Your chance is gone.
zh_cn: ~r~警察发现你了，你没机会了。

# 939D8F6
source: ~s~Silence ~r~Anthony,~s~ he's in the ER.
zh_cn: ~s~让~r~Anthony~s~永远闭嘴，他在急诊部(ER)。

# 1064E74C
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 576C755A
source: ~s~Go to the ~y~hospital.
zh_cn: ~s~前往~y~医院。

# 5ED35FF4
source: Do not enter the building with a weapon drawn, there may be cops inside.
zh_cn: 不要持械进入医院，医院里可能有警察。

# 6C243296
source: Press ~a~ to change into doctor's scrubs.
zh_cn: 按~a~换上医生工作服。

# 8802C5D9
source: Press ~a~ to speak to the nurse.
zh_cn: 按~a~与护士交谈。

# 9EAD83DF
source: ~s~Move quickly, the cops are onto you.
zh_cn: ~s~快点行动，警察注意到你了。

# B3E1AE47
source: ~s~Staff have alerted the cops.
zh_cn: ~s~医院职工通报警方了。

# B4C42550
source: Press ~a~ to unplug the life support machine.
zh_cn: 按~a~切断维生装置的电源。

# C21E4AC0
source: ~s~Get out quickly and discreetly.
zh_cn: ~s~迅速谨慎地离开医院。

# FAF73C71
source: ~s~Go ~y~outside.
zh_cn: ~s~去~y~外面。
